
2.19
폴가이즈 맵 파쿠리해서 층계레이싱맵구조도 완성.(경사 없는거 깜빡해서 전까지 삽질했다..)
차차 바뀌겠지만 아마 원형은 이대로 가지 않을지..?? 
유니티로 구조도 맞춰서 다시 타일 까는데 노가다가 심하다. 스크립트 쓰자니 안된다 일단 노가다로 깔음
나중에 로드할때 레이어별로 관리할 것(지형,건물,장애물)


2.20~2.21
레이싱맵타일 노가다ing 
텍스쳐 포함한 fbx로 export 하는거 정말 노가다 드래그앤드롭으로 해결했는데 흠좀무..
텍스쳐 로드시 장애물, 통짜메쉬는 잘 불러와지는데 여전히 캐릭터 fbx, 타일맵 fbx는 런타임에러 뜸.(텍스쳐 읽을때 텍스쳐파일 경로 읽다가 죽어버리는 오류) 해결이 안되고 잇읍니다..
그리고 릴리즈 모드로 돌렸다가 큰코 다침. (1개였던 오류가 32개가 되는 매직 아직은 건드리지 말자)


2.22.
텍스쳐 아틀라스에 대한 이야기..
현재 한 개의 fbx에 대해 텍스쳐 1개를 읽게 돼있는데, 테스트로 넣었다가 안떴던 fbx들(건물, 맵일부 등등)여러 텍스쳐가 적용돼있음. 해당하는 메쉬에 해당하는 재질을 알아서 잘 넣게끔 하는 방법에 대해서 생각해봤는데, 해결할 방법은 1.코드에서 텍스쳐 여러개 읽게 수정하거나 2.아예 처음부터 여러개의텍스쳐들을 하나로 병합하는 방법.
근데, 어차피 2를 해야 드로우콜이 줄어들어서 게임 최적화와 이어짐. 
2를 하는 방법은 3DS MAX로 합치는 방법이 있고, 유니티에서 제공하는 스프라이트 아틀라스?(or스프라이트 팩커)를 사용해서 병합할 수 있음. 아니면 스크립트 써서 재질 병합하거나(근데 이거 관련 예제는 2D 재질 병합하는 것만 봐서 3D에 적용할 수 있는지는 더 봐야함)

난 2번 방법을 써서 한 개의 fbx에 대해선 한 개의 텍스쳐만 읽게 하는 게 이론상 맞는 것 같은데, 사실 멀리 보면 1번도 되게끔 하는게 좋은 것 같긴 하고...

근데 또 건물 한개짜리 메쉬에 대해서 통합하는 건 문제가 없는데..이걸 맵 전체에 적용하면?
게임오브젝트들 통합할 때 가까이 있는게 뭉개져서 보이는 현상이 발생하는 것 때문에 애매한 것 같음..흠 이것때문에 적정선을 찾거나 아니면 멀리있는 장식용건물(우리맵테마에맞는) 같은 것만 통합해서 추출해야할 것 같다.

